---
title: "Про доповнення Цивільного кодексу Української РСР та Кримінально-процесуального кодексу України нормами щодо порядку відшкодування витрат на стаціонарне лікування потерпілого від злочину"
identifier: "3132-12"
number: "3132-XII"
dokid: 21494
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1993-04-22
last_amended: 2012-11-19
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3132-12"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про доповнення Цивільного кодексу Української РСР та Кримінально-процесуального кодексу України нормами щодо порядку відшкодування витрат на стаціонарне лікування потерпілого від злочину

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про доповнення Цивільного кодексу Української РСР та Кримінально-процесуального кодексу України нормами щодо порядку відшкодування витрат на стаціонарне лікування потерпілого від злочину

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1993, N 22, ст.230 )

( Вводиться в дію Постановою ВР N 3133-XII ( 3133-12 ) від 22.04.93, ВВР, 1993, N 22, ст.231 )

{ Із змінами, внесеними згідно з Кодексами N 435-IV ( 435-15 ) від 16.01.2003, ВВР, 2003, NN 40-44, ст.356 N 4651-VI ( 4651-17 ) від 13.04.2012, ВВР, 2013, N 9-10, N 11-12, N 13, ст.88 }

Верховна Рада України постановляє:

Внести до Цивільного кодексу Української РСР та Кримінально-процесуального кодексу України такі доповнення:

( Розділ I втратив чинність на підставі Кодексу N 435-IV ( 435-15 ) від 16.01.2003 )

{ Розділ II втратив чинність на підставі Кодексу N 4651-VI ( 4651-17 ) від 13.04.2012 }

Президент України Л.КРАВЧУК

м. Київ, 22 квітня 1993 року N 3132-XII
